Repository: slimlife/cookie
Catalog: i18n/reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: ja

source: # your account is too new to create a subreddit try participating in other communities on reddit for a little while first before creating your own. please post to /r/help if you need more information about this restriction, or if you require a specific exemption you can [contact the admins](/contact) to request one.
ja: # あなたのアカウントはサブレディットを作成するのには新しすぎます。自分のを作る前に初めのうちはredditの他のコミュニティに参加してみてください。この制限についてもっと情報がほしい方は /r/help へ質問するか、特別に免除する必要がある場合管理者に問い合わせることも出来ます。

source: no spaces, e.g., slashdot
ja: スペースなし, 例: slashdot

source: name
ja: 名前

source: e.g., slashdot: news for nerds, stuff that matters
ja: 例: slashdot: news for nerds, stuff that matters

source: shown in the sidebar of your subreddit. 5120 characters max.
ja: あなたのSubredditのサイドバーに表示されます。最大5120文字です。

source: text to show on submission page. 1024 characters max.
ja: 投稿ページで表示するテキスト。最大1024文字。

source: submission text
ja: 投稿テキスト

source: public
ja: 公開中

source: anyone can view and submit
ja: 誰でも閲覧と投稿ができる

source: restricted
ja: 制限あり

source: anyone can view, but only some are approved to submit links
ja: 誰でも閲覧できるが、リンクの投稿は承認されたメンバーのみ

source: only approved members can view and submit
ja: 承認されたメンバーのみ閲覧と投稿ができる

source: archived
ja: アーカイブされています

source: anyone can view, but submissions are no longer accepted
ja: 誰でも閲覧可能ですが、もう投稿は受け付けていません。

source: gold restricted
ja: 金が制限

source: anyone can view, but only reddit gold members can submit or comment
ja: 誰でも閲覧できますが、唯一のレヂットのゴルドーメンバーが提出したり、コメントすることができます。

source: If you switch this subreddit to another type, you will not be able to switch back to "gold only" without the assistance of an admin
ja: このサブレディットを他のタイプに変更すると、管理者の助け無しに"gold only"に戻すことは出来ません

source: gold only
ja: ゴールドメンバーのみ

source: only reddit gold members can view and submit
ja: redditゴールドメンバーだけが閲覧と投稿が出来ます

source: content options
ja: 内容に関するオプション

source: any
ja: なんでも

source: any link type is allowed
ja: なんでもリンクは許可されています

source: links only
ja: リンクのみ

source: only links to external sites are allowed
ja: 外部サイトへのリンクのみが許可されています

source: text posts only
ja: テキストの投稿のみ

source: only text/self posts are allowed
ja: 文章・セルフ投稿のみ

source: Custom label for submit link button (blank for default):
ja: リンク投稿ボタン用のカスタムラベル(デフォルトでは空白)

source: Custom label for submit text post button (blank for default):
ja: テキスト投稿送信ボタン用のカスタムラベル(デフォルトでは空白)

source: disabled
ja: 無効

source: Wiki is disabled for all users except mods
ja: wikiはMODSを除くすべてのユーザーに無効です。

source: mod editing
ja: mod編集

source: Only mods, approved wiki contributors, or those on a page's edit list may edit
ja: モデレーターか、承認されたwiki貢献者か、ページの編集リスト上にあるもののみ編集できます。

source: anyone
ja: 何人

source: Anyone who can submit to the subreddit may edit
ja: subredditに投稿できる人なら誰でも編集できます

source: Subreddit karma required to edit and create wiki pages:
ja: wikiページの編集と作成に必要なSubredditカルマ：

source: Account age (days) required to edit and create wiki pages:
ja: wikiページの編集と作成に必要なアカウント作成後経過時間(日)：

source: spam filter strength
ja: スパムフィルター強度

source: high is the standard filter, low disables most filtering, all will filter every post initially and they will need to be approved manually to be visible.
ja: 高は標準的なフィルターです。低は数多くのフィルターを無効にします。すべては全ての投稿について承認されるまで表示されません。

source: low
ja: 低い

source: high
ja: 高い

source: self posts
ja: セルフ投稿

source: other options
ja: その他のオプション

source: viewers must be over eighteen years old
ja: 視聴者さんは18以上にしなければなりません

source: allow this subreddit to be included /r/all as well as the default and trending lists
ja: このsubredditを /r/all はもちろんデフォルトとトレンドのリストにも含める

source: show thumbnail images of content
ja: コンテンツのサムネイルを表示する

source: exclude posts by site-wide banned users from modqueue/unmoderated
ja: サイト全体で禁止されたユーザーによる投稿をモデレートキュー/未モデレーションから除外する

source: make the traffic stats page available to everyone
ja: トラフィック統計ページをすべての人が利用できるようにする

source: collapse deleted and removed comments
ja: 削除・除去されたコメントを折りたたむ

source: hide ads (only available for gold only subreddits)
ja: 広告を隠す(ゴールドメンバーのみのサブレディットだけが利用可能)

source: (all comment threads will use this sorting method by default)
ja: (全てのコメントスレッドはデフォルトでこのソート方法を利用しています)

source: Minutes to hide comment scores:
ja: コメントスコアを非表示にする時間（分）:

source: make custom CSS styles apply only when accessed from the cname.
ja: cnameからアクセスされた時のみカスタムCSSスタイルを適応させる。

source: show sidebar when accessed from the cname.
ja: cnameからアクセスされた時サイドバーを表示。

source: hide help
ja: ヘルプ非表示

source: Own a domain? Enter it here and then go to your DNS provider and add a CNAME record aliasing your domain to rhs.reddit.com. You will be able to access your reddit through your domain.
ja: ドメインを持っている？ここにそれを入力したあと、自分のDNSプロパイダーのところへ行き、rhs.reddit.comに自分のドメインのエイリアスのCNAMEレコードを追加します。

source: look and feel
ja: 外見

source: edit the stylesheet
ja: スタイルシートを編集する

source: leaves this page
ja: このページを離れる

source: restore default header
ja: ディフォルトのヘッダーに戻す

source: related subreddits
ja: 関連のあるサブレディット

source: similar or related subreddits.
ja: 似ているか関連しているサブレディット

source: icon image
ja: アイコン画像

source: icon must be 240x240 pixels. PNG or JPG only.
ja: アイコンは 240x240 ピクセルのPNG形式かJPG形式でなくてはなりません。

source: remove custom icon image
ja: カスタムアイコン画像を削除する

source: header image
ja: ヘッダー画像

source: header should have 16:9 aspect ratio. PNG or JPG only.
ja: ヘッダーは16：9のアスペクト比のPNG形式かJPG形式でなくてはなりません。

source: minimum size: 640x360px
ja: 最小のサイズ: 640x360px

source: maximum size: 1280x720px
ja: 最大のサイズ: 1280x720px

source: remove custom header image
ja: カスタムヘッダー画像を削除する

source: color
ja: 配色

source: save options
ja: オプションを保存する

source: In Summation
ja: 要約すると

source: a message from the moderators of /r/%s
ja: /r/%sのモデレーターからのメッセージ

source: not interested
ja: 興味がありません

source: more comments
ja: 他のコメント

source: personalized
ja: あなた向き

source: nsfw
ja: 閲覧注意

source: apply
ja: 適用する

source: view more:
ja: 続きを見る

source: reload suggestions
ja: 提案を再読込

source: Our robots have no suggestions at the moment.
ja: 今のところロボットに提案はありません。

source: try again
ja: もう一度お試しください

source: filter subreddit
ja: サブレディットを漉す

source: add
ja: 追加する

source: jump to user (or add):
ja: ユーザーに飛び移る (もしくはユーザーを追加する):

source: back to full list
ja: 詳しいリストに戻る

source: back to the beginning
ja: 最初に戻る

source: flair text
ja: flairの文章

source: prev
ja: 前

source: next
ja: 次

source: flair settings
ja: flairに関する設定

source: flair options
ja: flairに関するオプション

source: enable user flair in this subreddit
ja: このsubredditでflairを利用できるようにする

source: allow users to assign their own flair
ja: subredditのユーザが自分のflairをセットできるようにする

source: allow submitters to assign their own link flair
ja: 投稿はそれ自身のリンクのフレアーを割り当てられます

source: user flair position
ja: ユーザーflair位置

source: left
ja: 左

source: position flair to the left of the username
ja: flairをユーザ名の左に表示する

source: right
ja: 右

source: position flair to the right of the username
ja: flairをユーザ名の右に表示する

source: link flair position
ja: リンクflair位置

source: don't show link flair
ja: リンクflairを表示しない

source: position flair to the left of the link
ja: リンクの左にフレアーポジション

source: position flair to the right of the link
ja: リンクの右にフレアーポジション

source: Show my flair on this subreddit. It looks like:
ja: このsubredditで自分のフレアーを表示する。 このように見えます:

source: select flair
ja: このflairにする

source: remove flair
ja: flair を削除

source: flair selection unavailable
ja: flairを選べません

source: user can edit?
ja: ユーザが編集する事を許可しますか？

source: clear all flair templates
ja: flair のテンプレートをすべて消去

source: cleared
ja: クリア済み

source: is this fraud?
ja: これは詐欺ですか？

source: What is gilding?
ja: 金メッキはなんですか。

source: Giving [reddit gold](/gold/about) is referred to as 'gilding'. You can either give reddit gold directly to a user or gild one of their posts or comments.
ja: [ゴールド](/gold/about)を贈ることは 'ギルド' と呼ばれます。特定のユーザーに直接ゴールドを贈ることも、ユーザーの投稿やコメントに対してギルドすることもできます。

source: How do I gild someone?
ja: だれかにレディットゴールドをあげるにはどうすれば？

source: You can click the 'give gold' link directly below a submission:
ja: 投稿の下の'ゴールドを送る'を直接クリックすることも出来ます:

source: How much does it cost?
ja: 幾らですか？

source: What are creddits?
ja: クレッヂトは何ですか？

source: How do I use creddits?
ja: credditはどのように使えますか？

source: What is reddit gold?
ja: reddit goldとは？

source: Give Gold
ja: Reddit goldを贈る

source: Want to buy gold for yourself?
ja: 自分のためにゴールドをかいたいですか。

source: You'll need to log in.
ja: ログインしなければならない

source: How many months of gold would you like to give?
ja: 何ヶ月分のゴールドを贈りたいですか？

source: buy reddit gold
ja: reddit goldを買う

source: What type of reddit gold would you like to purchase?
ja: 購入をするのはどのredditゴールドタイプですか？

source: How many creddits would you like to buy?
ja: いくらcredditを購入しますか？

source: Learn more about using creddits
ja: credditの使い方についてもっと知る

source: How many months?
ja: 何か月ですか？

source: purchase this reddit gold for myself
ja: 自分のためにredditゴールドを 購入する。

source: give this reddit gold as a gift
ja: このredditゴールドをギフトとして送る

source: receive gold as a gift code
ja: ゴールドをギフトコードとして受け取る

source: send gold to a user
ja: ユーザにゴールドを送る

source: who should receive this gold?
ja: 誰がこのゴールドを受取るべきですか？

source: enter a username
ja: ユーザーネームを入力してください

source: make my gift anonymous
ja: 贈り物を匿名にする

source: include a message
ja: メッセージを入れる

source: enter your message
ja: メッセージを入力してください

source: or
ja: または

source: enter a gift code for redemption
ja: 買い戻すためにギフトコードを入力する

source: redeem this code
ja: このコードを取り戻す

source: close
ja: 閉じる

source: The following gift note will be attached:
ja: 次のメッセージがプレゼントと共に送られます:

source: Please select a payment method.
ja: 支払い手段を選択してください

source: Give gold often? Consider [buying creddits to use](/creddits), they're 40% cheaper if purchased in a set of 12.
ja: ゴールドをよく贈る？ [使用するクレジットの購入](/creddits)を検討してください。12個セットで購入した場合、40％安くなります。

source: Would you like to [learn more about giving gold](/gilding)?
ja: [ゴールドの贈呈について詳しく知りたい](/gilding)?ですか？

source: (use %(current)s of your %(total)s creddits)
ja: (あなたの%(total)sクレジットのうち%(current)sを使う)

source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: Stripe is PCI compliant and your credit card information is sent directly to them.
ja: StripeはPCIコンプライアンスであり、あなたのクレジットカード情報は彼らに直接送られました。

source: card number
ja: カードナンバー

source: expiration date
ja: 有効期限

source: address line 1
ja: 住所欄1

source: address line 2
ja: 住所欄2

source: city
ja: 都市

source: state/province
ja: 府県

source: country
ja: 国

source: zip
ja: 郵便番号

source: Submit
ja: 投稿

source: your account doesn't have a gold subscription.
ja: あなたのアカウントは、金のサブスクリプションを持っていません。

source: use different card
ja: 別のカードを使う

source: cancel subscription
ja: 購読をやめる

source: you have a paypal gold subscription. go to %(paypal)s to manage it.
ja: paypal ゴールド登録があります。 管理するには %(paypal)s を開きます。

source: daily reddit gold goal
ja: 本日のreddit gold目標額達成率

source: help support reddit
ja: redditへの財政的サポートを支援

source: Yesterday's reddit gold goal
ja: 昨日のreddit gold目標額達成率

source: ready for something new? %s subscribe %s to some new subreddits.
ja: 新しい何かへの準備は出来ましたか？ %sは一部の新しいsubredditに%sを登録しました。

source: it looks like you haven't %s subscribed %s to any subreddits yet. want some ideas?
ja: まだどんなsubredditにも%sを%sに登録させていないようですね。なにかアイデアがほしいですか？

source: what are you interested in?
ja: 何に興味がありますか？

source: try these:
ja: これらをやってみる：

source: serendipity
ja: ランダム

source: language traffic statistics
ja: 言語別アクセス状況統計

source: traffic by language
ja: 言語別のアクセス状況

source: disable inbox replies
ja: インボックスへの返信を無効にする

source: inbox replies disabled
ja: インボックスへの返信は無効です

source: enable inbox replies
ja: インボックスへの返信を有効にする

source: inbox replies enabled
ja: インボックスへの返信は有効です

source: inbox replies will send you a message when this link receives a new top-level comment
ja: このリンクに新しくトップのコメントが投稿された場合、インボックスの返信からあなたにメッセージが届きます。

source: disable contest mode
ja: コンテストモード有効

source: contest mode disabled
ja: コンテストモードが無効

source: enable contest mode
ja: コンテストモード有効

source: contest mode enabled
ja: コンテストモードが有効

source: unsticky this post
ja: この投稿の最上部への固定を解除

source: sticky this post
ja: この投稿を最上部へ固定する

source: this thread is in contest mode
ja: このスレッドはコンテストモードになっています

source: contest mode randomizes comment sorting, hides scores, and collapses replies by default.
ja: コンテストモードでは、コメントの並べ替えをランダムスコアが非表示になり、デフォルトで応答を縮小します。

source: this post was submitted on
ja: 投稿日

source: %(percent)s upvoted
ja: %(percent)s がupvote

source: comments from %(site)s
ja: %(site)sからのコメント

source: there doesn't seem to be anything here
ja: ここには何もないようです

source: multireddits
ja: マルチレディット

source: new! create sets of subreddits to view together.
ja: 複数のサブレディットをまとめて見られるセットを作成できます。

source: for starters, try one of these:
ja: はじめに次のサンプルを試してみてください：

source: to hide these samples, create a multi of your own:
ja: マルチレディットを作成すると、この説明は表示されなくなります

source: explore some new subreddits
ja: 新しい subreddit を検索する

source: or try a multi:
ja: または マルチをお試しください:

source: or try a %(random_subreddit)s
ja: または%(random_subreddit)sを試す

source: random subreddit
ja: ランダムsubreddit

source: use global defaults
ja: 世界的なデフォルトを使う

source: dismiss this message
ja: このメッセージを退ける

source: You need to login to do that.
ja: それを行うにはログインが必要です

source: username
ja: ユーザ名

source: choose a username
ja: ユーザ名を決めてください

source: verify password
ja: パスワード(確認用に再入力)

source: optional
ja: 省略可能

source: email (optional)
ja: メールアドレス（省略可）

source: remember me
ja: ログイン情報を覚えておく

source: get the best of reddit emailed to you once a week.
ja: 週ごとにベストサブレディットをメールで受け取る

source: learn more
ja: 更に知る

source: try another
ja: 別の方法で試みる

source: available!
ja: 利用可能です！

source: account recovery email
ja: アカウント回復メール

source: we only send email at your request
ja: 私たちはあなたのリクエストに従いメールを送信します。

source: recover password
ja: パスワードを再設定する

source: create a new account
ja: 新しいアカウントを作る

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: login
ja: ログイン

source: expand all
ja: すべて展開

source: collapse all
ja: 全て倒す

source: show parent
ja: 親コメントを表示する

source: to
ja: 宛先

source: subject
ja: 主題

source: View on the web
ja: ウェブで見る

source: Unsubscribe
ja: 購読をやめる

source: Thanks! You're unsubscribed from all message notification emails.
ja: すべての通知メールの購読が無事に解除されました。

source: comment by %(comment_author)s on "%(link_title)s"
ja: %(comment_author)s の "%(link_title)s"記事へのコメント

source: link "%(link_title)s" by %(link_author)s
ja: %(link_author)s さんによる "%(link_title)s" 記事へのリンク

source: from
ja: より

source: leave
ja: 辞める

source: you are no longer a moderator
ja: あなたはもうモデレーターではありません

source: stop being a moderator?
ja: モデレーターをやめますか?

source: accept
ja: 承認する

source: you are now a moderator. welcome to the team!
ja: あなたはモデレータになりました。チームへようこそ！

source: become a moderator of %s?
ja: %sのモデレータになりますか？

source: you are invited to become a moderator. %(action)s
ja: あなたはモデレータになる招待を受けました。%(action)s

source: /r/mod shows only subreddits you moderate.
ja: /r/mod にはあなたのモデレートするサブレディットのみが表示されます。

source: filter out subreddits
ja: サブレディットをフィルターします。

source: load more comments
ja: コメントをもっと表示する

source: reply
ja: 返事

source: [+] load the full conversation.
ja: [+] メールのやりとりを全て表示する

source: continue this thread
ja: このスレッドの続きを見る

source: curated by /r/%s
ja: /r/%s によってキュレーションされました

source: curated by /u/%s
ja: キュレーター /u/%s

source: hidden
ja: 非表示にしたもの

source: copy
ja: コピー

source: rename
ja: リネーム

source: custom
ja: カスタム

source: default
ja: デフォルト

source: create a copy
ja: コピーを作る

source: copy name
ja: 名前をコピー

source: warning: renaming a multi will break any links and references to the old name.
ja: 警告: multiをリネームするとリンクと古い名前への参照は壊れます。

source: new name
ja: 新しい名前

source: edit display name
ja: 表示される名前を編集

source: edit description
ja: 説明を編集する

source: %(count)s subreddits in this multi:
ja: このmultiに含まれる %(count)s個のsubreddits:

source: created by %(user)s
ja: %(user)s が作成

source: a multireddit for
ja: 次への multireddit :

source: people also added:
ja: 人々も追加されました:

source: more suggestions
ja: 追加の候補

source: no more suggestions!
ja: これ以上サジェスチョンしない

source: would you like to...
ja: いかがですか？

source: check out subreddits by category
ja: カテゴリ別に subreddit を確認する

source: explore a random subreddit
ja: ランダムな subreddit を探検する

source: see the suggestions again
ja: もう一度サジェスチョンを見る

source: submit to %(sr)s
ja: %(sr)sに投稿する

source: suggest title
ja: タイトルを提案する

source: text
ja: 文章

source: (optional)
ja: (省略可能)

source: choose a subreddit
ja: subredditを選択してください

source: submitting to %(sr)s
ja: %(sr)sに送信中

source: send replies to my inbox
ja: my inbox内に返信を送信

source: why a brick? read to the bottom of the rules page to find out!
ja: なぜレンガ？見つけるためのルールのページの一番下まで読んでください

source: please be mindful of reddit's %(few_rules)s and practice %(good_reddiquette)s.
ja: redditの%(few_rules)sを心に留め、%(good_reddiquette)sを実践してください。

source: few rules
ja: ほとんどないルール

source: good reddiquette
ja: よいレディケット

source: subscribe
ja: 登録

source: %(app)s requests to connect with your reddit account.
ja: %(app)sがあなたのアカウントへの接続を要求しています。

source: Allow %(app)s to:
ja: %(app)sに与える権限：

source: %(app)s will not be able to access your reddit password.
ja: %(app)sはあなたのパスワードにアクセスできません。

source: Allow
ja: 許可する

source: Decline
ja: 拒否する

source: The address '%(email)s' will no longer receive email from us.
ja: '%(email)s'にはもうメールを送りません

source: A confirmation email has been queued up and should be reaching you shortly. It will be the last you hear from us.
ja: 確認のメールが処理を待っていますので、じきにあなたの元に届きます。これがあなたへの最後のお知らせとなります。

source: Would you like the address %(email)s to no longer receive email from us?
ja: もう%(email)sのアドレスで私達からのEメールを受けとりたくありませんか？

source: '%(email)s' has been removed from our block list.
ja: '%(email)s'が私達のブロックリストから削除されました。

source: Allow '%(email)s' to receive email from us?
ja: '%(email)s' にメールを送ってもいいですか？

source: This is an [internationalized domain name](http://en.wikipedia.org/wiki/Internationalized_domain_name). We've modified how it is displayed [for security reasons](http://en.wikipedia.org/wiki/IDN_homograph_attack).
ja: これは[国際化されたドメイン名](http://en.wikipedia.org/wiki/Internationalized_domain_name)です。[セキュリティ上の理由から](http://en.wikipedia.org/wiki/IDN_homograph_attack)、表示のされ方を調整しました。

source: what's my password?
ja: パスワードを忘れちゃった?

source: enter your user name below to receive your login information
ja: ログイン情報を受け取るには下の欄にユーザ名を入力してください

source: password reset link expired. please try again
ja: パスワードリンクが切れました。再試行してください。

source: email me
ja: Eメールを送信して下さい

source: set up payment for this link
ja: このリンク用の支払いを設定する

source: The duration of this link is %(duration)s (from %(start)s to %(end)s).
ja: このリンクの有効期間は %(duration)s (%(start)s から %(end)s まで)です。

source: Your current budget is %(budget)s
ja: 現在の予算である %(budget)s

source: Please pick your credit card:
ja: クレジットカードを選択してください:

source: select...
ja: 選択...

source: profile limit (%d) reached
ja: プロフィール制限 (%d) 到達

source: create a new one...
ja: 新規作成...

source: please create a new payment profile
ja: 新しい支払いプロフィールを作成してください。

source: NOTE: your card will not be charged until the campaign has been queued for promotion.
ja: 注意: あなたのカードは、キャンペーンがプロモーションへのキューに入るまで請求されません。

source: first name
ja: 名

source: last name
ja: 姓

source: company
ja: 会社

source: address
ja: 住所

source: state
ja: 州、又は都道府県

source: phone
ja: 電話番号

source: (14-17 digits)
ja: (14-17桁)

source: CCV
ja: セキュリティコード

source: (3 or 4 digits)
ja: (3-4桁)

source: authorize payment
ja: 支払いを許可する

source: you are viewing a single comment's thread.
ja: あなたは単独のコメントのスレッドを見ています。

source: view the rest of the comments
ja: 残りのコメントをみる

source: web app
ja: ウェブアプリケーション

source: A web based application
ja: ウェブを介して使用するアプリ

source: installed app
ja: インストールされているアプリ

source: An app intended for installation, such as on a mobile phone
ja: 携帯電話などにインストールできるアプリ

source: script
ja: スクリプト

source: Script for personal use. Will only have access to the developers accounts
ja: 個人的に使うスクリプト。開発者向けのアカウントにのみアクセス可能です。

source: (that's you!)
ja: （それは君！）

source: personal use script
ja: 個人的に使うスクリプト

source: updating...
ja: アップデート中‥

source: secret
ja: シークレット

source: about url
ja: URLに関して

source: redirect uri
ja: リダイレクトURI

source: update app
ja: アプリをアップデート

source: developers
ja: 開発者

source: adding...
ja: 追加中……

source: add developer
ja: 開発者を追加する

source: delete app
ja: アプリを削除

source: Only in:
ja: 限定：

source: Only in the subreddits:
ja: Subreddit内限定：

source: Expires in:
ja: 有効期限：

source: Maintain this access indefinitely (or until manually revoked).
ja: 無期限に(または手動で破棄するまで)このアクセスを保持します。

source: revoke access
ja: アクセスを取り消す

source: revoked
ja: 取り消されました

source: authorized applications
ja: 許可したアプリ

source: developed applications
ja: 開発したアプリ

source: create another app...
ja: 別のアプリを作成します……

source: are you a developer? create an app...
ja: 開発者ならアプリを作ってもいいです！

source: creating...
ja: 作成中……

source: create application
ja: アプリケーションを作成する

source: create app
ja: アプリを作成

source: delete your reddit account
ja: redditのアカウントを削除する

source: deleting...
ja: 削除中...

source: sorry to see you go!
ja: お別れを残念に思います！

source: * if you're having a problem on reddit, please consider [contacting us](/message/compose?to=%2Fr%2Freddit.com) about it before deleting your account. * deleting your account will not delete the content of posts and comments you've made on reddit. to do so, please delete them individually.
ja: * もしredditで何か問題を抱えているのならば, アカウントを消す前に、それについてどうぞ [私たちに連絡](/message/compose?to=%2Fr%2Freddit.com) してください。. * アカウントを消しても、あなたがreddit上でした投稿の内容やコメントは消えません。消したいときは個々に消してください。

source: please cancel your gold subscription!
ja: redditゴールドの自動更新を解除してください！

source: why are you deleting this account?
ja: アカウントを削除する理由を教えてください。

source: for security purposes
ja: セキュリティ上の目的で

source: account credentials
ja: アカウント資格情報

source: confirmation
ja: 確認

source: I understand that deleted accounts are not recoverable.
ja: 削除したアカウントは回復不可能だと理解しています。

source: delete account
ja: アカウントを削除する

source: Private RSS feeds
ja: 非公開のRSSフィード

source: On this page are links to private RSS feeds so that you can get listings of your content (personalized front page, message panel, saved listing, etc.) without having to deal with cookies or other auth.
ja: このページにプライベートRSSフィードへのリンクがあります。それであなたは、cookieや他の認証に煩うことなく自分のコンテンツのリスト(好みに合わせたフロントページやメッセージパネル、保存済みリスト他)を得られます。

source: Keep in mind that these urls are intended to be private, so **share at your own risk.**
ja: これらのURLはプライベートであることを意図していることを忘れないでください。ですから、** 自己責任で共有してください。**

source: All feeds are invalidated if you change your password, however.
ja: しかしながら、パスワードを変更する場合はすべてのフィードが無効になります。

source: your saved links
ja: あなたが保存したリンク

source: links you've hidden
ja: あなたが非表示にしたリンク

source: unread messages
ja: 未読のメッセージ

source: messages only
ja: メッセージのみ

source: comment replies only
ja: コメントに対する返事のみ

source: self-post replies only
ja: セルフ投稿のみ

source: mentions of your username only
ja: ユーザー名の記載

source: modqueue
ja: モデレートキュー

source: your preferences have been updated
ja: 個人設定を更新しました

source: we couldn't save the custom stylesheet preference. please see the error below
ja: カスタムスタイルシートの設定を保存できませんでした。以下のエラーを確認してください

source: your preferences couldn't be saved
ja: 設定を保存できませんでした。

source: interface language
ja: ユーザインターフェイス用言語

source: incomplete
ja: 未完成

source: volunteer to translate
ja: 翻訳ボランティアに立候補する

source: clicking options
ja: クリックに関するオプション

source: media
ja: メディア

source: show thumbnails next to links
ja: リンクの隣にサムネイルを表示する

source: don't show thumbnails next to links
ja: リンクの隣にサムネイルを表示しない

source: show thumbnails based on that subreddit's media preferences
ja: そのsubredditのメディア・プレファレンスに基づくサムネイルを表示

source: make safe(r) for work
ja: （比較的）オフィス向けの設定

source: (Don't show thumbnails next to anything labeled NSFW)
ja: (閲覧注意のリンクの隣にサムネイルを表示しない)

source: to enable thumbnails, disable compressed link display
ja: サムネイルを有効化するには、圧縮されるリンク表示を無効化してください

source: link options
ja: リンクに関するオプション

source: show the spotlight box on the front page
ja: フロントページにスポットライトボックスを表示する

source: (it shows new and promoted links, and gives you a say in what's spam and what isn't.)
ja: (新しくプロモートされたリンクを表示し、あなたにスパムなのかそうでないのか発言する権利を与えます。)

source: show trending subreddits on the front page
ja: フロントページで人気の subreddit を表示

source: (a list of popular and notable subreddits to check out)
ja: （人気があり注目が集まる要チェックの subreddit 一覧）
